Pemirsa di seluruh dunia, biarlah pengakuan anda seperti ini:
Tuhan Yesus, masuklah dalam hatiku.
Basuh aku dengan darah-Mu yang mulia
Mudah. Kemudian anda dapat melanjutkan.
Anda butuh Yesus masuk dalam hati anda sebelum anda bisa berbicara dengan segenap hati.
Anda butuh Yesus masuk ke dalam hati anda sebelum anda bisa mengakui apa yang ada dalam hati anda.
Sekarang minta Yesus untuk masuk ke dalam hati anda.
Pemirsa di seluruh dunia; Tuhan Yesus, masuklah ke dalam hatiku.
Basuh aku dengan darah-Mu yang mulia, dalam nama Yesus.
Pemirsa sekarang mulailah berkata kepada setiap kelemahan
setiap roh kelemahan. Perintahkan mereka untuk meninggalkan Anda sekarang!
Tinggalkan bisnis Anda. Tinggalkan karir anda.
Pemirsa di seluruh dunia, berbicaralah sekarang.
Mulailah berkata kepada setiap roh kelemahan di dalam kita, di hidup anda, bisnis, keuangan, keluarga anda,
Perintahkan mereka untuk pergi!
Mereka harus patuh!
Pemirsa di seluruh dunia, mulailah membuka bibir anda dan berkata kepada setiap roh kelemahan.
Berbicaralah kepada setiap roh kehancuran, setiap roh yang membunuh, mencuri, dan menghancurkan.
Perintahkan mereka untuk pergi!
Mereka harus patuh!
Setiap lutut akan bertelut. Setiap lidah akan mengaku.
Yesus adalah Tuhan!
Akui, akui itu sekarang! Buka bibir anda, di dalam nama Yesus Kristus!
Ikut berdoa bersama Nabi T.B. Joshua. Sentuh layar anda dengan iman dalam nama Yesus.
Pemirsa di seluruh dunia, setiap penyakit, setiap penderitaan yang tersembunyi.
Di dalam tulang, ginjal, hati dan darah anda,
Setiap penderitaan yang tersembunyi, saya perintahkan untuk meninggalkan anda, di dalam nama Yesus!
Saya perintahkan untuk meninggalkan anda, di dalam nama Yesus!
Saya bicara kepada setiap penyakit, saya bicara kepada setiap penderitaan
di dalam tubuh anda, untuk meninggalkan anda, di dalam nama Yesus!
Saya bicara kepada setiap penderitaan
di darah, di tulang anda,
di darah, di ginjal anda,
di hati anda, di dalam nama Yesus!
Saya perintahkan mereka untuk meninggalkan anda, di dalam nama Yesus!
Bersuka-citalah!
Kami percaya, anda telah terinspirasi oleh klip yang baru anda saksikan.
Klik disini untuk berlangganan, untuk menyaksikan lebih banyak kuasa Tuhan bekerja di generasi kita sekarang.
dan tetap ikuti yang terbaru: nubuatan, pelepasan, khotbah, dan kesaksian-kesaksian.
dari SCOAN.
Emmanuel TV, mengubah hidup orang-orang, mengubah bangsa-bangsa, dan mengubah dunia,